我哋換兩隻啊，又係衰態…
唔准諗咁耐啊，快啲啊
係噉嘅話，我都換兩隻
好嘢
係喇，哥哥，加多配好唔好啊？
你自己鍾意喇
唔好意思，呼佬啊
唔好意思啊，我呢首啱啱同花信啊
吓？唔係啊，又係我輸嘎？
好啦，今次定要…
你點解唔玩啊？好悶啊
做咩啊，哥哥
原來褲褲都係你贏嘎喇喎
同埋因為冇對手，所以悶啊
其實我唔係覺得悶啊
我只係在意馬斯丹上教
你唔想見佢呀？
噉呢層當然啦
教咗咁耐，原來粒然之一支石係假嘅
咁遠嚟到呢度，一支收穫都冇
雖然係噉講啫…試下去畀你報告件事啊
你估個個馬斯丹上教
會點樣刺小我哋呢？
我淨係諗下啫…
略記覺得好討厭喇
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則
等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手
同敗必割開
噚日醉酒
入夜燈或酒
乘下相恨開始結朝那空堂
性愛快要變作困獸
都隱隱藏在青腳走
天黑黑聽照世界到處有料
冇盡處充斥了太多紛擾
人類者莫渺小
這一刻身邊看到陣似那飛鳥
冇懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀是你
親手拉我高飛
到高空最高點
再掉下這地
然後我
高聲講我悲貪生怕死
可惜斷不渡轉機
只得嘆滴滴心
永遠傷悲若被傷害夠
就用一對手
同敗必割開
噚日醉酒
入夜燈或酒
乘下相恨開始結朝那空堂
城內快於變作棍手斗
人人尋仇請腳走
乖度善寧
哥哥我們中途落車
會不會有什麼問題？
沒有問題嘅
説不定我們會在這裏找到
真正嘅賢者之石嘅線索呢
而且阿萊亞城這裏又是觀光勝地
既然來到了
參觀一下也很應該
好像同學噉樣哥哥就係喜歡犯規
你説誰喜歡犯規
阿萊亞城
這麼多煙
怎麼都不如我剛才出訊
哥哥你亂走你有奸謬嘅我
不信了哥哥有奸謬嘅
阿萊亞
抓住他
今天我們無論如何
一定要捉到善寧回去
好啦
留行啦，你已經走唔得㗎，仙靈
汽油池你咪走啊
呢個城市真係好靚啊，哥哥
係呢，阿萊亞城呢度有水都
之稱係佢出名嘅觀光勝地
睇下呢個東部城市嘅風景
仲好過去見嗰個黑人爭到死嘅上教啊
喂，搞錯啊，點揸車啊？
呢度嗰陣係一個水都嚟嘅
做咩啊，大叔？
跟我返警署先講喇
我有好多問題要慢慢問清楚嚟
噉即係話，你係一個國家煉金術師喇
仲要係個好出名嘅鋼之年…
你講幾多次先信啊
你個銀圍標就係最好嘅證明喇
如果隻錶係真嘅話，就係
不過好似你個噉龜細粒嘅豆釘…
你話邊個係銀到差啲睇唔中嘅豆釘啊
哥哥啊，人哋都冇咁樣講嚟
好啦，你唔好噉激動處
最近有個怪盜蛇喺我哋呢個城市出門
佢叫自己做仙靈周圍犯案
仙靈？
我哋只有一樣線索
就係呢個仙靈係一個識用煉金術嘅人
噉我見你都係煉金術師
請你返嚟警署問下話都係好應該嘅事㗎咋
就係比嗰個阿叔激死
問咗三個鐘頭都係問同一個問題
我真係好懷疑佢有冇腦啊
哥哥啊，你唔覺得奇怪咩？
呢個煉金術師竟然去做賊？
噉又係…
啊？做咩啊？
你做咩啊？
我…我頭痛啊…
放心啦，只係輕微食物中毒啫
咪唔係食得太多咩？
打支針就會冇事㗎喇
打針？
冇錯，係打針
唔制啊
我唔要打針啊
哥哥啊，你怕唔好打啊
你打自己好嘅唔使啊
人家唔好啊，你係咪唔聽哥哥話？
哥哥，我撈㗎喇
我唔制啊
得啊，已經打完喇
係咪有啲都唔覺得痛啊？
完全唔覺嘅…
細你啊，打得咁快嘅…你啊…
咩事啊？
你要快啲大過先得㗎
關你咩事喎
個護士姐姐好靚女㗎
連我都睇到入晒米啊
你嗰啲到底算嚟啲咩眼光啊？
個個噉嘅女人又比啲乩靚？
噉點得㗎，婆婆？
你食淨咁多𠸏？
好對唔住啊
但係我真係冇胃口啊，冇辦法食得落
噉冇辦法啦
係噉不如我切啲生果畀你食吖
好…你真係得？
得㗎喇，好少事啫
你噉樣太危險喇
不如畀我批啦，你噉樣會整親㗎
得喇，唔係咁多事喇
好…
嗱，你哋兩個食喇
你諗咩想得入晒神啊，阿姨？
仲冇啊
我覺得古拉拉小姐唔只生得靚
心理仲好善良
唔知點解，我覺得佢同媽媽有啲似啊
你唔好亂講啊，佢根本一啲都唔似媽媽
好…
好對唔住啊
好少事啫，唔使介意㗎
攞去啊
你哋兩個係煉金術師嚟？
愛德華先生，愛德華艾利克先生
你好煩啊，我咪講咗我唔係嗰日慘
又想點啊？
我知道…我知道你唔係…
其實我嚟呢，係想揾你幫我手㗎
大家向國家嘅煉金術師
愛德華艾利克大人敬禮
好得人驚
大祖你究竟想點啊？
冇…冇乜想點啊，即喺覺得之前失禮晒啫
我按照大人你畀嘅資料
揾個東方司令部嘅馬斯丹司令
其實係所大人你嘅身份㗎喇
估唔到大人咁細個，就已經係一個咁出色嘅
國家煉金術師嚟小人真係有眼不識泰山啊
我一早同你講過㗎喇
我知係我唔好嘅，其實呢
我係想請大人你幫我一個忙㗎咋
我要多換
阿…阿全扁喇
有大人你幫手我就放心喇
我相信，今日就係嗰個善靈嘅末日
佢死緊㗎喇
好啦，我會盡力幫你忙嘅
不過點解外面有咁多人喺度𠸏？
噉㗎，其實我都唔知嗰個善靈諗咩嘅
佢每一次行動之前
都會寄晒警告信畀全國嘅報紙雜誌所以次次都有好多人圍觀
除咗記者之外
仲有好多係善靈嘅fans嚟𠻹
原來佢噉出名嘎？
無論幾出名都好啦，都要到此為止㗎喇
今次拜託晒你喇，隔籬黑大人
我要行開陣喇，去睇睇附近嘅警備情況先
不過哥哥，點解你會噉爽快地答應佢𠸏？
因為我都係有興趣
我對嗰個做賊嘅煉金術師好有興趣
今次咪啊，唔想走啊，噉啲…
咪走啊
煉金術喺唔同嘅人手上
有唔同嘅使用方法
不過…
我唔會容許有人用煉金術偷嘢嘅
而且都係因為你
我先至會畀啲警察當係疑犯拉返警署
你應該要向我道歉啊
今次就捉唔到你…
嗰啲人啊
好可惜唔可以畀你睇下我個樣啊
唔係我自誇，我生得好靚啊
又似你啊，你究竟想點啊？
細路仔噉夜要瞓覺㗎喇，未發肉嘅豆丁
而家你話邊個係冇得發肉嘅豆丁啊
牙醫，牙醫
個碎仔又是走咗去邊呢？真係煩㗎
係你？
真係嚇我一跳啊，照早係心底善良個護士
夜晚就係大名鼎鼎嘅個怪盜善靈
你…你喺度講乜嘢啊？
我只不過係想攞啲有用嘅藥出去啫
冇錯，你想攞啲用煉金術煉成嘅藥吖嘛
你個衰人竟然呃我哋
我唔覺得，我是一個衰人嚟喎
你唔係覺得我靚㗎咩？我冇呃過你喎
…我唔係講呢樣啊
哥哥…大件事喇
你哋做咩啊？
呢層你唔使理咁多，重點係原來呢個女人真係先
靈，你睇下，佢心口嗰個煉成陣就係最好嘅證明啊
人生充滿形形色色嘅痛苦
你哋兩個仲咁細過又點可能會理解得到…
我明白㗎，我頭先啱啱聽到
原來呢間醫院好快就會炒
咕喇喇，小姐就係因為想
挽救呢間醫院先去偷嘢㗎咋
係咪噉啊？咕喇喇，小姐？
冇錯，就係噉樣，如果可以嘅話
我都唔想淪落到要做賊，但係為咗醫院一班可憐嘅病人，我都冇辦法…
原來真係噉呀？你個心地真係好啦
大人…又有善言嘅警告信啊
發生咩事啊？大人…
今次警衞嘅數量好似少過上次好多喎
係啊，因為呢間屋嘅主人係一個非常之小心嘅
人嚟，所以佢自己已經一早喺屋入面做晒手腳㗎喇
做晒手腳？
係啊，一陣你就明㗎喇，我噉肯定今日就係怪到
仙靈嘅末日，不過如果佢噉都準得甩嘅，到時就要麻煩你幫幫手喇
你諗住點啊，哥哥？
今次糟了，係陷阱
係你？你點解要出手救我？
冇意思，我想救嘅並唔係你
我真係覺得如果可以救到間醫院嘅話，有時候做賊嘅未必係壞人
有咩噉好笑啊？
邊該叫你扮殺大人噉樣講呢？
噉我係個大人嚟𠺢嘛
乜係咩？我身為一個成年女人
一定要報答你今次幫我，話畀我聽你有冇啲乜嘢想我幫你做𠸏？
我真係想問你一件事，既然你是煉金術師
應該都有聽過《賢者之石》，我想要有關呢樣嘢嘅消息，無論如何，我都一定要得到呢樣嘢嘅
對唔住啊，噉嘅話，我諗我幫唔到你
只不過，如果你知道《賢者之石》喺邊
就話畀我聽我幫你偷返嚟
欸，可以救返間醫院真係好啊？
係啊，都係全靠你幫手咋
點解會噉樣㗎？唔通我哋畀個女人呃咗？
絕對冇可能㗎，姑奶奶小姐唔係啲噉嘅人
一定係有啲嘢搞錯咗
我話有啲嘢搞錯咗嗰個係你先啱啊
你畀個女人搞到你傻晒連嘢都唔識諗啊
哥哥，你點係噉樣講嘢㗎？太過分喇
你哋唔准吖交啊
噉樣會違背神嘅意旨㗎
1001180
姑奶奶小姐…
1002740
係你
1006180
醫院果件事真係好遺憾
雖然我好想阻止佢被拆卸嘅命運，但係都係改唔切
1011920
我覺得都係我唔好
我好耐救，所以就去做修女
1016310
姑奶奶小姐…係咪講真㗎？
1018820
當然係真㗎啦，只要有信仰就可以得救
而且世界上仲有好多嘢需要我去拯救
1025740
就例如呢一間修道院
唔使幾耐又要面對被拆卸嘅命運
1031100
原來係噉…我都知嘎喇
今次你一定要畀攻擊啊，我同哥哥都會幫你打氣㗎
1039920
今次大件事喇，哥哥
1041240
有咩事啊？
1042340
善靈又再出現喇，而家出面好熱鬧
1045060
真係好啦，係噉嘅話
今次間修道院有救喇
1053730
一定又唔知出咗咩事喇，係咪啊？哥哥？
1056950
你究竟有冇腦㗎？
雙歲人都有個限度嘛，佢正係個騙子嚟嘅
1061350
佢喺度玩緊我哋，可能燒緊我哋𠻹啊
1063570
你點可以噉樣話姑奶奶小姐㗎？
1065670
你哋唔准嗌交啊，直接收聲唔准吵啊
1071940
咩話？又係你？
你今次扮成噉樣想做咩啊？
1075120
我知道，你一定去左學校讀到先生
1078300
梗係有一間學校就嚟畀人拆
所以你去桑培地呢
1081380
係咪啊？係咪噉啊，姑奶奶小姐？
1084480
唔…冇錯，冇錯係噉喇，你講得冇錯
1088120
唔好講笑啦，你以為自己係乜嘢？
你只係一個賊仔嚟啫
1093300
你只係一個識得用煉金術嘅賊仔
1095700
你偷嘢只係為咗自己啊
1099400
係咩？我都唔知
1101580
你話你一大人喇，吓？
1103640
噉你就自己用個腦去諗下囖
1113290
好愛…
1114850
怪杜善齡又向警方下戰宣
1117850
我唔明點解你哋會噉開心啊？
善齡只係個賊，點解你哋噉支持佢呢？
1122350
你喺度講乜嘢啊？
怪杜善齡係救咗阿萊亞城呢個城市嘅英雄嚟㗎
1127030
佢係我哋嘅希望嚟㗎
1129110
佢係你哋嘅希望嚟？
1131750
阿萊亞城係一個著名嘅水都
但係呢個城市其實係慢慢噉沉緊落水裏面
1138110
只要過多五年就會全部沉塞落湖底
喺呢個世界上消失
1142890
因為呢個原因
好多人都開始離開呢個城市
1147070
喺度變得愈嚟愈冷清
善齡出現之前就係噉
1151610
但係自從有咗善齡之後
呢個城市又再次熱鬧起嚟
1156050
全國各地嘅記者都嚟呢度採訪
1158730
好多遊客都係為咗見善齡先至嚟
1161650
喺沉落水底消失之前
善齡令我哋嘅阿萊亞城再一次發作光輝
1168270
究竟件事係點㗎，哥哥？
1171450
古奶奶小姐唔通係咗請教呢度先做賊𠸏？
1175710
我唔知
1177430
我只係可以肯定
佢嘅而且確係呃過我呢個鋼之煉金術士
1184720
淨係呢點，已經要揾佢算賬
1199710
我知你一定會嚟，細路
1203410
我覺得噉都唔錯吖
難得可以喺水上面約會
1207290
你收聲，你呢個賊婆
1209610
乜嘢啊？其實你同我咪一樣
你唔係想要賢者之石咩？
1215390
想得到某樣嘢嘅感覺
你應該好明白先喇
1219810
或者喇，不過我同你唔同
1224030
我為煉金術所付出嘅一切
同背負住嘅包袱都同你唔同
1229970
我哋郁手喇，小朋友
1240240
搞掂
1244190
嗯？
1267250
你做得好好啊，細路
你一定會成為出色嘅男人，到時候再同你鬥過喇
1274070
到時，就係男女之間嘅戰鬥
1277330
最後，我想講一樣你想知嘅事你聽
係關於賢者之石
1284430
你哋可以去積勞太武城睇下，我聽人講
嗰度好似有人研究賢者之石，你可以去睇下嘅
1292830
積勞太武？
1297980
做咩啊？你仲係得嬲緊我啊？
1300840
噉有咩辦法喎？
無論點講都好，佢都只係一個普通嘅賊嘅
1305440
唔係嘅，佢唔係一個普通嘅賊嚟
哥哥你唔係話過，做賊嘅人唔一定係衰人嚟㗎咩？
1314160
姑奶奶小姐，其實係一個心理善良嘅
人嚟㗎，哥哥你心入面都係噉諗架唔係咩？
1323510
我都唔知
1326170
唔好問我，我唔知
1333520
係喇，我覺得有啲熱喇
你可唔可以幫我拉低啲條拉鍊吖？
1356380
唔好理我，但我哋都係一個普通嘅賊
1365890
我哋都係一個衰人嚟喎
1371470
噉有啲熱喇
1374910
唔好問我，contest呢有啲熱喇
好嘢，就係你哋嘅答案嚟
1379050
起碼我都係個衰人嚟
1382050
我哋都係個衰人嚟
1385410
無論點講都係一個衰人嚟
唔好問我，其實係一個衰人嚟
1419360
《鋼鐵鍊金術師》第11
話《砂礫の大地》前編
1425520
もう一人の僕もう一人の兄さん
1429440
四人を繋ぐ赤い石